Mokymosi agentas suteikia galimybę
mokytis mažais žingsniais, paverčiant
esamą organizacijos mokymosi turinį
suasmenintomis, trumpomis įžvalgomis.
Administratoriai gali įkelti mokymosi
turinio nuorašus „Viva Learning“, kad
sistema suprastų ir pateiktų
aktualiausias žinias. Turiniui,
priklausančiam mokymosi keliui,
nuorašą taip pat galima įkelti
naudojant parinktis mokymosi keliuose.
Kai ieškote temos arba naršote turinį,
agentas iš šių nuorašų atrenka
trumpas, į temą orientuotas mokymosi
akimirkas.
Taip gaunate aiškias, praktiškai
pritaikomas įžvalgas, tiesiogiai iš
turinio ir pritaikytas jūsų poreikiams
konkrečiu momentu.
Ateityje įkeltą nuorašą taip pat bus
galima redaguoti naudojant tą pačią
parinktį „Viva Learning“.
Ši mokymosi mažais žingsniais patirtis
leidžia lengvai atrasti, mokytis ir
greitai pritaikyti žinias, padeda
išlikti produktyviems ir kartu nuolat
ugdyti įgūdžius darbo eigoje.